Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Nasıl gidiyor-jamon, Jinbe?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Güneş Korsanları'nın Big Mom'ın
müttefiği olacağı aklımın ucundan geçmezdi.
O konuda keyifler yerinde mi?
Laf anlatması zor olan birisi olsa da
bizlere karışmıyor.
Asıl merak ettiğim...
...senin gibi bir adama Fisher Tiger'dan başka biri için çalışmak zor gelmiyor mu?
Endişelenmeyin,...
...başkalarına patron demekle ilgili
bir sorunum yok.
Ayrıca Yeni Dünya'da...
...Yonko biriyle müttefik olmazsan
tayfanın güvenliği de bir o kadar riske giriyor.
Öyle demek? Yaptıklarını Balık Adam Adası'nın
iyiliği için yapıyormuşsun gibi geliyor bana.
Böyle yapman sayesinde de...
...Beyazsakal'ın göçüp gidişinin ardından adamız Big Mom'ın adı altında...
...sağ salim yoluna devam ediyor.
Yok yahu, rastlantı yalnızca.
Adayı bizim korumamız gerekli özünde...
...ama kafalarımızda ödüller olan
korsanlarız sonuçta...
Ancak Kral'ım...
...Big Mom'la yolumu ayırmayı
planlamaktayım.
Vay! Luffy-kun'un davetini
kabul edeceksin öyle mi?
Bak ne diyeceğim, Jinbe...
Tayfama katılsana!
Evet, kararımı verdim.
Lakin izlenen yol minnet ve şeref yoludur.
İçilen sakeler ve ağızdan çıkanlarla
mühürlenir verilen sözler.
Yani o sözü bozunca her şeye de
hazırlıklı olmak gerekir.
Tek endişem...
...adamızın Big Mom'ın
öfkesinin hedefi haline dönüşmesidir.
Al yine yaptın... Her şeyden kendini
sorumlu tutmayı bırak artık, Jinbe.
Günü geldiğinde düşünürüz böyle şeyleri.
Hem ben de bir şeyler düşünüyorum-jamon.
Daha bugün, Balık Adam Bölgesi'nden
70 bin bıçkın delikanlı katıldı ordumuza.
İçin rahat olsun-jamon.
Hem ayrıca Big Mom'ın korsan bayrağının
korumasını kaybedecek olursak da...
...halihazırda kullanmak istediğim
başka bir bayrak var zaten.
Üzerinde hasır bir şapka giymiş
kurukafa olan bir bayrak bu-jamon.
Anlıyorum!
O bayrağı ben de çok severim!
Kral'ım!
Ço-Ço-Çok kötü bir şey oldu!
Sorun nedir, Sağ Bakan'ım?
Bu acele niye?
Çok kötü bir şey aklıma geldi!
Tüm hazinemizi Luffy-kunlar'a
vermekle ilgili bir şey bu.
Onlarla karşılaştığınızda, lütfen
Tamate Kutusu'nu bize vermelerini ister misiniz?!
Ağzından neler çıkıyor senin?!
Verdiğim bir şeyi geri isteyecek değilim!
Öyle lakin...
Ne dedin?! Açılırsa patlayacak mı?!
Neden bomba koydunuz içine?
Şey...
On yıl önce, Tamate Kutusu'nun
içindekiler çalındıktan sonra...
...olur da başkaları da çalmaya çalışırlarsa
en azından ders olur diye düşünmüş...
...ve açıldığında patlayacak şekilde
bombayla doldurmuştuk içini.
Hazine odası ve Tamate Kutusu'ndan
sorumlu kişi benim nihayetinde.
Peki, peki...
Luffy-kunlar hazineyle geri dönecek olurlarsa
olayı iyice açıkla ve geri vermelerini iste.
Gerçekten affınıza sığınıyorum.
Peki ama ya buraya gelmeden evvel
açmaya kalkacak olurlarsa ne olacak?
O konuda ben de endişeliyim.
Kral'ım, Sağ Bakan'ım!
Luffy-sanlar
Ryugu Sarayı'na az önce döndüler.
Güzel!
Bir şeyleri yok, iyiler değil mi?!
Şükürler olsun!
Endişelerim boşunaymış demek?
Neee?!
Hazinenin hepsini...
...Big Mom'a mı...
...verdiniz?!
Şekerleme vermezseniz
adayı yıkacağım diyordu kadın!
Nasıl bir beyin varsa?!
Hani et olsa anlarım da, et olsa!
Ama içiniz rahat olsun!
Köküne kadar karşılık verdim!
Yonko'ya karşılık mı verdin?!
Big Mom'a kafa mı tuttun!?
Çok güçlüsün gerçekten, Luffy-sama!
Olay o mu sanıyorsun?!
Burunn-sama, çok kötüsün!
Adım Usopp benim be!
Ayrıca özür de dilerim!
Eyvahlar olmasın, hiç iyi değil bu.
İşler daha da sarpa sarmadan
Big Mom'la aramdaki bağları koparmalıyım.
Siz de bundan böyle Big Mom'ı daha da kızdıracak şeyler yapmaktan kesinlikle kaçının!
Kaçınacağız tabii! Yonko kendisi,
canımız o kadar ucuz mu sanıyorsun?
Yandığımızın resmidir, Sağ Bakan'ım!
Böyle bir şeyin olduğuna inanamıyorum!
Tamate Kutusu'nu Big Mom'a vermişlerse...
...ve olur da kutuyu kendi açacak olursa...
...patlamanın Luffy-kun'un bir meydan
okuması olduğunu düşünecektir.
Öyle böyle değil,
ayvayı soymadan yedik-jamon!
Ama başka bir seçeneğimiz de yoktu.
Olmuşla ölmüşe çare yok sonuçta.
Kısasa kısas bir durumdu sonuçta,
karşı gelmeden duramadınız değil mi?
Aynen öyle ya! Kim olursa olsun--
Neden...
...hazinemin hepsini verdiniz be?!
Kızdığı şeye bak?!
Gebertirim be sizi!
Geberttin zaten!
Pekâlâ! Yeni Dünya'ya gidelim!
Mezarı kazdık,
içine de girelim diyorsun yani?!
Bittik! Öldük biz!
Bu sırada şeker fabrikası yakınlarında bir yer.
Lanet olsun! Birisi ben uyurken
tüm hazinemi almış ya!
Kim olduğunu bir bulayım
çanlarına ot tıkayacağım!
Dağlar kadar hazine ve
Deniz Kızı Prenses'in sırrıyla gittiğimde...
...o kişi beni kesin çok sevecektir!
İnsanlar toplaşmışlar!
Şu büyük bohçalar taşıyan
ikili de neyin nesi?!
Benim bunlar!
Hiç şüphesiz hem de!
Ne sanıyor bunlar kendini?!
Canlı canlı gömeceğim ikisini de!
Ben çaldım onları! Geri verin!
Bu...
Bir yerlerden çıkartacağım ama-gao!
Aha, işte burada.
Islak Saç Caribou...
Adı yeni duyulmaya başlanan bir acemi.
200 milyon da ödül var kafasında.
200 milyon ödül mü dediniz?!
Yalvarmak için artık çok geç!
Delik deşik olacaksınız!
Pekoms-shii!
Bu da ne böyle?!
Kaplumbağa mı?
Şeytan Meyvesi demek?!
Öyle tabii!
Ama Zoan tipisin!
Geber!
Ölümsüz olduklarını sanan Logia tipi
Şeytan Meyvesi yemiş kişiler çok yaşamazlar.
Az pişmiş kişiler
beni hayal kırıklığına uğratıyorlar-soir.
Gidelim haydi-bon, Pekoms.
Mama'nın yanına...
200 milyonluk birini tek bir yumrukla...
Pekoms-shii'nin de kafasında yanılmıyorsam
330 milyon beli ödül vardı.
300 milyondan fazla?!
Yonko, böylesi adamlara hükmediyor, öyle mi?!
Luffy-sanlar iyi olacaklar mı dersin?
Bu sırada Yeni Dünya'da,
Red Line'a yakın sularda.
Ateş!
Acele edin!
Saat iki yönünde bir tane daha gözüktü!
Korsan gemileri birbiri ardına
yüzeye çıkmaya başladılar!
Neler oluyor böyle?!
Böyle şeylerle
gözüne girmeye mi çalışıyorsun?!
Kapa çeneni be! İşine bak!
Cehennemden yeni kurtuldum!
Burada ölmek istemiyorum!
Büyük bir tane geliyor!
Kaptan tehlikede!
Kollarımın arasına alıp
öyle koruyacağım onu!
O önemli görevi ben gerçekleştireceğim!
Öff!
Yine mi?!
Süper! İşte bu ya, Kaptan-chan!
Ne güzel kılıç kullanmaktır o!?
Tek güzel olan
kılıç kullanması olsa keşke!
Beyler, biraz daha ciddi olun!
Top mermilerini nasıl savuşturacağınızı
hepiniz çok iyi biliyorsunuz!
Burada bir şeyler yapmazsanız,
nerede yapacaksınız?!
Kaptan'ım, direğe konuşuyorsunuz!
Gözlüklerinizi tertemiz yaptım!
Teşekkür ederim.
Ay çok şirin!
İğrenç G-5'in yegâne çiçeği!
Savaşın ortasında oyun oynamayı bırakın!
Öleceksiniz bu gidişle!
Yetti ama bu G-5 bana!
Donanmadan demeye dilim varmıyor size!
Sırf kadınım diye beni hafife almaya
kalkarsanız bağışlamam sizi!
Hafife almak da neymiş? Kaptan Tashigi'mizin
şirinliğinden dünyamız şaşıyor yalnızca...
Ben de ondan bahsediyorum ya!
Donanmadan olduğunuzu o aklınıza-
Yeter bu kadar, Tashigi!
Sorgudayım şurada.
Bağışlayın!
Anlıyorum... Demek hepiniz zeminde
Hody Jones tarafından yakalandınız öyle mi?
Geçtiğimiz bir aydır hiçbir aceminin
Balık Adam Adasını geçememesine şaşırmamalı.
Yakalanmak mı?!
Hayır! Köleydik resmen!
Ama savaş başlatan Hody ve tayfasını,
bir grup korsan yenerek...
...bizi serbest bıraktılar!
Bir grup korsan mı?
Evet ama kim olduklarını söylemeyeceğim!
Salak! Söyle gitsin işte!
Bunlar bildiğimiz donanma askerleri değil!
G-5 karşındakiler!
Korsanları yem olarak kullanıp
balık tutma olsun...
...korsanlardan kamp ateşi yakmak olsun...
Karargâhtan gelen emirlere bile kulak asmayan
donanmanın en azılı haydutlarının bulunduğu bir grup!
Böyle diretirsen
neler yapacakları hiç belli olmaz!
Hepsini geçtim bir de kalkıp...
..."Beyaz Avcı" Smoker tarafından yakalandık!
Smoker Kaptan!
Bunları bana versene!
Dur biraz, sakın yapma!
Adlarını söyleyeceğim bak!
Kurtar beni!
Hodyler'i yenen kişiler...
...Hasır Şapkalar'dı!
Biliyorum.
Aptal!
Madam Sharley,
Luffy-chinler adadan ayrılıyorlarmış.
Öyle demek?
İstersen yolcu etmeye gidebilirsin.
Sağ olun!
Madam! Biz de gidebilir miyiz?
Hepiniz de mi?
Kafeyi kapatmamız lazım o zaman ama.
Hody ahmağı da gittiğine göre
turistler yine gelmeye başlayacaklar.
O yüzden de sizlerden
yine çok çalışmanızı isteyeceğim, kızlar!
Siz bize güvenin, madam!
Küreyi mi merak ettin?
Önemi yok,
bundan sonra kullanmayacağım.
Geleceğe bakmak yok artık.
Hasır Şapkalı Luffy,
Balık Adam Adası'nı yok edecek...
Öyle korkunç bir geleceği
görmek istemezdim.
Bu seferki öngörülerimde yanılmışsam
buna çok sevineceğim.
Yanılma payı olmadığını bildiğinden
hepimizden daha çok korkuyor aslında.
Gördüğü gelecek bu ân için değildi belki.
Belki bir yıl belki de
çok daha sonra yaşanacak.
Lakin hemen yanlıştır deyip geçemeyiz!
Ama şu da var ki Madam,
Luffy-chinler asla öyle bir şey yapmaz-
Camie!
Arkadaşlarından
şüphe duyduğum için bağışla beni.
Biliyorum. Hasır Şapkalı gence...
...güvenebilirim, değil mi?
Evet!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Bizden size hediye!
Yükleyin geminize!
Peki, çok sağ olun!
Luffy-sama ahalisi,
gerçekten gidiyor musunuz şimdi?!
Tam arkadaş olduk derken...
Bir güncük daha...
Hayır! Bir hafta daha...
Hayır! Bir yılcık daha kalsanız olmaz mı?!
Seninle karşılaştığımız günden
beri hep ağlıyorsun be, Zayıf-hoshi!
Ço-Çok özür dilerim!
Ağlamayacağım o zaman artık!
Bu rüya gibi günün,
Balık Adam Adası prensesinin...
...ardımızdan gözyaşı dökeceği ânın,
geleceğini hiç beklemiyordum!
Birkaç sene daha
kalabilsem keşke burada!
Aynı duyguları paylaşıyoruz!
Son şarkımda Balık Adam Adasında geçirilebilecek
rüya gibi bir hayattan bahsediyorum!
Sabah uyandığında dökülüyor dilinden
"İyi ningyo sabahları!"
Ningyo: Deniz Kızı
Ah, sevgili deniz kızlarım!
Güzel bir fikirmiş bak.
Çok istiyorsan kal, Kanlıburun-kun.
Ne dedin sen bana öyle,
yosun kafa seni!?
Kimmiş lan o yosun kafa, vurayım mı?!
Kral'ım!
Bence söylemeliyiz.
Luffy-kunlar'a Big Mom'a yolladıkları
Tamate Kutusundan bahsetmeliyiz.
Açıldığında büyük bir patlamaya
neden olacağını söyleyelim!
Haklısın da şuna bir baksana.
Öldük biz!
Yonko, bize göz koydu!
Yeni Dünya'ya, öteki dünyaya
aktarma yapmak için geçiyoruz resmen!
Bundan sonra ele geçireceğimiz hazineleri
Big Mom'a versek bizi affeder mi dersin?
Halihazırda bir de bomba yolladıklarını
hayatta söyleyemeyiz!
Hem zaten o bombalar on senelik!
Belki de patlamazlar, Sağ Bakan'ım!
Aman Kral'ım,
bu ne olumlu düşünmektir böyle?!
Ama iyi dediniz,
Ryugu Sarayı epey rutubetli bir yer...
...kaldı ki kutuyu koskoca
Big Mom açacak değil ya!?
Öyleyse şimdilik iyi olmalarını umut edelim.
Fısır fısır ne konuşuyorsunuz siz orada?
Bu da nedir?
Yeni Dünya için yapılmış bir Seyir Pusulası.
Yanınıza alın.
Tek uçlu olanıyla gitmeyi
düşündüğünüze inanamıyorum!
Aha, ne oluyor?
Yeni bir Seyir Pusulamız mı var?
Vay canına, süpermiş!
Üç farklı ucu var bunun, neden ki?
Sizleri buraya getiren
Seyir Pusulası'na bir bak!
Kıpırdıyor!
Şimdiye sabitlenir diye düşünmüştüm!
Sabitlendi zaten! Bundan sonra
sabitlenmeleri yarım gün sürecek zaten.
Grand Line'ın ilk yarısında, Seyir Pusulası'nın bir sonraki adanın manyetik dalgalarını kaydetmesini bekliyor...
...ve geminizi bu doğrultuda yürütüyordunuz!
Lakin buradan öte
karşılaşacağınız sularda...
...akıntılar ve farklı iklimlerin yanısıra
sizin bel bağladığınız...
...o manyetik alanları değişen adalar da var.
Bu manyetik alan kimi adalardaysa
kökten yok olabiliyor.
Ne?!
Öyle olursa adayı bulamayız ama!?
Tek uçlu olanla yola çıkarsanız
dediğin doğru, kaybolursunuz.
Peki ama üç uç olunca ne oluyor dersin?
Uçlardan biri aynı bizim
tek uçlu gibi kıpırdıyor ama...
...diğer ikisi sabitler.
Üçü de farklı adaların
manyetik dalgalarını kaydederler.
Yani özetle bu üç rotadan hangisini gözünüz
kesiyorsa onu seçip yola koyulabilirsiniz.
Hayatlarınız da
bu seçime bağlı olacak genelde.
İyi bir rotacı, ucun yapacağı minik kıpırtılardan bile
hangi yolun daha güvenli olduğunu anlayabilir.
İşi basite dökmek gerekirse,
uç ne kadar çok kıpırdıyorsa...
...işaret ettiği yöndeki ada da
bir o kadar tehlikeli demek.
Adada meydana gelen bir şeylerin manyetik dalgalarda değişime yol açtığı anlamına gelecek bu.
Yok artık!? Neymiş o öyle ya?!
Keşke hiç söylemeseydin!
Hangi yönün tehlikeli olduğunu
anlayacak mıyız?!
Yandık!
Kır o Seyir Pusulası'nı çabuk!
Neden? Güvenli yoldan gitmeniz
hayatlarınızı kurtaracak belki de?!
Bir bakalım.
Ay-Ayvayı yuttuk!
Olamaz!
Ortadaki resmen beni seç dercesine kıpırdıyor!
Eğlence o yönde gibi!
Du-Du-Duymuş!
Luffy! Sen az bi' karışma!
Ne yöne gideceğimize artık ben karar vereceğim!
Aptal aptal konuşmasana!
Kaptan benim be!
Lütfen be Kaptan!
Rotacımızın sözünü dinle!
Nami-san korkunca ayrı bir tatlı oluyor!
Tatlı... Tatlı...
İkinci olarak da "Adımıza Ağıtlar" şarkım bizlerle!
Pekâlâ millet!
Hareket etmeye hazırız!
Den-san'dan nasıl yükseleceğimizi öğrendim!
Gidelim mi?
Pekâlâ öyleyse!
Gidelim!
Luffy-chin!
Hasır!
Ben fabrika onarımına yardımcı olacağım...
...yanınızda kılavuz olmadan
idare edebilecek misiniz?
Ederiz!
Gelirken kılavuzsuz da epey eğlenceliydi!
Evet, aynen öyleydi!
Kılavuza mılavuza gerek yok!
Erkek kimisinin son durağı cehennemdir!
Aynen öyle!
Savaş getirin bana, canı çıkmayasıcalar!
Rezillik.
Millet, yine bekleriz!
Gelmeyen insan değil!
Kalbimin "All Blue"su da sizlersiniz!
Ne boş beleş bir hayal.
Minnet sözlerinden başkası
elimden gelmiyor. Teşekkür ederim.
Güvenli bir yolculuk
geçirmeniz için dua edeceğim.
Sağ olasın.
Bir dahaki karşılaşmamızda deniz altının
en güçlü ordusuyla karşınızda olacağız!
Ov mambo!
Aynen öyle! Ulu Kral Neptune'den bile
daha kudretli olacağız mi-fa-so-la-si-do!
Şimdiden heyecanlandım!
Bir bakalım, nereye kayboldu?
Burada işte!
Jinbe!
Haydi bakalım! Yelkenler fora!
Yola çıkıyoruz!
Hasır Şapka!
Görüşmek üzere, Balık Adam Adası!
Canınız şekerleme yahut
et çekerse uğrayın!
İnsanları çok seviyorum!
Rakunları ve robotları da tabii ki!
Hiç de bile sevinmedim, hergeleler sizi!
Ne? Oha? Kemikleri kimse sevmiyor mu?
Hepiniz kendinize iyi bakın!
Takoyaki yemeye de beklerim yine!
Millet, sizi çok seviyorum!
Bir, 'ki...
Kemikleri de seviyoruz!
Beni de düşündüğünüz için teşekkür ederim!
Luffy-sama!
Zayıf-Hoshi!
Shirahoshi-chwan!
Bir gün yine görüşecek olursak...
...söz veriyorum...
...o zaman bu zayıf
halimi geride bırakmış olacağım!
Yine eğlenceli gezilere çıkalım hep birlikte!
Gezi mi?
Yine annenin yanına mı gitmek istiyorsun?
Hayır!
Bir dahaki sefer
çok daha uzaklara gitmek istiyorum!
Denizlerin üzerindeki
o gerçek orman denen yere!
Anlıyorum, denizin dışına
hiç çıkmamıştın değil mi sen?
Pekâlâ, iyi madem!
Bir dahaki sefer götüreceğim seni!
Söz mü?
Evet, güven bana!
Sözüm söz!
İyi güzel de Luffy,
o sözün ucu bize de dokunuyor!
Luffy-san, söz verilince ölseniz bile
yerine getirmek zorundasınız.
Öyleyse Shirahoshi, ben de söz veriyorum!
Nami-chin-sama!
Ben de!
Ben de o zaman!
Ben vermesem olmaz şimdi!
Bunca sözden sonra...
Mutlaka yerine gelecektir dileğiniz.
Söz veriyoruz!
Millet!
Hadi ağlama sen de artık!
Peki!
Yaptıkları bu iyiliği asla unutmayın.
Elbette!
Baksana baba!
Hasır şapka alsana bana!
Kahramanlar gibi olacağım!
Ne? Hasır şapkaları
yüzeyde satıyorlar sadece!
Oradan al o zaman!
Aptallık etmesene! Yüzeyde balık adamlardan
nefret eden korkunç insanlar...
Ne?
Yani o kişilikte birileri de var...
Elbette Hasır Şapkalar gibi
güçlü ve iyi kişiler de var.
Patron Jinbe!
Tam zamanında geldiniz!
Konuşmanızı duydum.
Tüccarın birinden istetirim.
Gerçekten mi?!
Evet!
O kahramanın şapkasından istiyorsun, değil mi?
Harikaydı gerçekten!
Deniz kızı cenneti!
Haydi bakalım millet,
güzel anılarınıza veda etme vakti!
Denize ulaştığımızda
güvenli tek bir yer olmayacak!
Bir kez daha karanlık suları
geçmemiz gerekecek!
O da ne öyle, Franky?
Batmaz küre şeklindeki tahtalar
gemiyi asılı tutacaklar.
Küre sayısını değiştirerek
geminin hızını ayarlayabiliyoruz.
Ne oldu, Luffy?
Burayı tırmanınca...
...Shanks'ın olduğu sulara varacağız!
Onu görmek için sabırsızlanıyorum!
Öyleyse...
...bu şapkayı sana emanet ediyorum.
Çok önemli bir şapkadır benim için.
Mutlaka bana geri getir!
Büyük bir korsan olman gerek tabii önce!
Gözümün arkada kalacağı tek bir konu var.
Hayalini gerçekleştirdiğini göremeyeceğim.
Ama başaracağına güvenim tam.
Kardeşimsin sonuçta!
Yalnızca yitirdiklerini düşünmekten vazgeç!
Giden gitmiştir!
Geri kalanlardan haber ver sen!
Zirveye kadar yolun açık olsun!
Luffy-san, Grand Line'ın ikici yarısına
ne diyorlar biliyor musun?
İnsanlar Red Line'ın ardında kalan
bu son denize başka bir isim takmışlar.
Yeni Dünya!
Yeni Dünya?!
Gelecek nesillere kapıyı aralayacak olan
korsanların toplandığı sular!
Ve işte o sulara hakim olan kişi de
Korsanlar Kralıdır!
Derin suları ardımızda bırakır bırakmaz...
...dünyanın en mükemmel
deniziyle karşılaşacağız!
Sonunda! Her şeyi keseceğim!
Bekle beni, Laboon!
Yolu yarıladım!
Bana güvenebilirsiniz,
nereye isterseniz götürürüm sizi!
Aynen öyle!
Sunny-go varken her yer mümkün!
Yaralarınız ne denli derin olursa olsun
iyileştiririm sizi!
Ben varken kimseler aç kalmaz!
Denizlerin savaşçısı da burada!
Gidelim!
Millet!
Hedef Yeni Dünya!
Evet!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net